---
title: Inside Sales
tags:
  - Business
location: 北京
avatar: business
position: true

summary: 实现 TiDB 产品销售业绩和利润目标；从 TiDB 社区、inbound 电话和邮件以及主动寻访用户等多种方式，进行销售线索的产生、开发和管理工作；处理销售订单工作，包括合同签署、开发票以及回款工作；执行公司指定的区域或客户的销售计划和商业活动。
---

# Inside Sales

**岗位职责：**

1. 实现 TiDB 产品销售业绩和利润目标；

2. 从 TiDB 社区、inbound 电话和邮件以及主动寻访用户等多种方式，进行销售线索的产生、开发和管理工作；

3. 处理销售订单工作，包括合同签署、开发票以及回款工作；

4. 执行公司指定的区域或客户的销售计划和商业活动；

5. “以客户为中心”地与客户交流；

6. 管理维护客户关系，通过识别和评估客户的业务需求、解决方案以及产品需求来维护客户数据；

7. 通过收集反馈，市场信息和行业趋势，产品需求和竞争问题，进行销售计划和预测管理。


**任职要求：**

1. 4 年以上技术销售、销售咨询、市场营销经验；

2. 能够成功完成个人软件销售目标；

3. 熟悉数据库技术，尤其是分布式关系型数据库；

4. 能够清晰且可信地与客户/潜在客户讨论行业问题、趋势和业务解决方案；

5. 能准确预测并成功完成新业务；

6. 能够与团队合作，帮助执行战略，提供业务解决方案；

7. 能够分析和记录潜在客户的需求，并定位公司产品解决方案以满足客户需求；

8. 能够独立工作和团队合作；

9. 能够同时计划和执行多个项目，并在最后期限内完成项目里程碑。


**加分项：**

1. 有开源软件销售经验的优先


**待遇：**

Base 20K - 40K，期权 + 丰厚的业绩奖金，优秀者可面议

**工作地点：**

北京
